**Prompt 1**
Cоздай детальный план реализации проекта графа знаний по Москве, куда бы входила разнообразная информация по городу: история, дороги, адреса, заведения и организации и прочее.
Данные будут лежать в графовой БД Neo4j. 
Пользователь будет обращаться к БД двумя способами:
1) Написав cypher-запрос для извлечения нужных данных
2) Спросив асситента на ествественном языке, который будучи AI агентом сгенерирует нужный cypher-запрос и обратиться к БД, как к инструменту.

План разработки проекта:
1. Начни с проктирования онтологии графа: определить сущности, связи и атрибуты.
2. На втором этапе нужно написать скрипты для сбора данных по открытым источникам и подготовки данных для загрузки в БД Neo4j. 
3. Настроить инфраструктуру Neo4j в docker с учетом apoc драйвера.
4. Написать код AI агента для генерации Cypher-запросов по запросу от пользователя на естественном языке. Написать код подключения AI агента к БД Neo4j, как к инструменту.
5. Написать backend на FastAPI c основными методами: загрузка данных в БД, написание Cypher-запроса к БД, написание запроса к AI агенту.



**Prompt 2**
Слудуя созданной документации /Users/nikolaypavlychev/Projects/mos_kg/project_documentation.md начни последовательно писать код.

**Prompt 3**
Попробуй использовать API сайтов для получения открытых данных и включения этих данных в обработку:
https://overpass-turbo.eu/ - для получения улиц и домов Москвы


**Prompt 4**
Сделай UI с помощью streamlit, где будет окно для ввода cypher и обращения к соответствующего endpoint http://localhost:8000/api/query/cypher, и окно ввода для ввода запроса на естественном языке к БД Neo4j для endpoint http://localhost:8000/api/query/nl.

**Prompt 5**
Нужно написать асинхронный батч-процесс (job) загрузки полных данных по улицам и домам в граф из базы сервиса https://overpass.kumi.systems/api/interpreter